
SEMANA 11 :
CLASIFICACION PILOTOS FORMULA UNO

Como siempre, recuerden que no es imprescindible completar el ejercicio 
al 100%, sino tratar de realizar el mejor esfuerzo y entender las distintas
 etapas aunque no se logre completar todas. Fragmenten el enunciado
 paso por paso, y les resultará mucho más limpio ir armando el algoritmo.



Comentarios:

En la siguiente url, se cuenta con datos de la clasificación actualizada
 de pilotos en la F1:

https://ergast.com/api/f1/2022/driverStandings.json

Recuerden que estos datos se encuentran en formato JSON,
 puede utilizar cualquier herramienta online 
(como https://jsonbeautifier.org/) para visualizarlos de manera cómoda.



Consignas:

1) Copiar los datos manualmente a un archivo JSON ubicado en el mismo 
directorio (carpeta) del archivo Python del ejercicio.

2) En el código, realizar lo siguiente:

a) Crear función que recupere los datos desde el archivo local.
 Se le deberá pasar como parámetro la ruta del archivo,
 y deberá retornar un diccionario con el contenido recuperado 
(ver ejemplo ya realizado en el repositorio del curso).

4) Recorrer el contenido recuperado y mostrar solamente puntos (points),
 victorias (wins) y nombre completo (familyName y givenName), 
solo de los 3 primeros pilotos en la clasificación, preferentemente,
 esta rutina de muestra de datos, separarla también en su propia función.



Atención!:

1) Recordar utilizar el control mediante la macro __name__ para verificar si 
el código está siendo ejecutado de forma directa o insertado en otro,
 y comenzar el flujo principal de código desde allí.

2) Subir de ser posible el trabajo directamente a su repositorio de Github, 
para que podamos verlo desde allí.


Estado de la entrega
